Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère Ace pendant
la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Cependant, il y a 10 ans,
Ace, Sabo et Luffy s'affrontaient
pour chasser le gros tigre pour
décider qui serait capitaine.
Ils rencontrèrent un ancien pirate
- Naguri qui connaissait Roger,
et il accepta de donner à Luffy
des conseils pour devenir pirate.
"La bataille contre le Big Tiger !
Qui va être capitaine ?!"
Pourquoi fais-tu toujours ça ? !
Vous attaquez toujours si ouvertement !
Ta gueule! Et vous?!
C'était horrible !
Mettons des champignons vénéneux dans l'appât demain.
Oh, attendez une minute.
Il est grand mais reste un membre
de la famille des chats...
Cela veut dire que l'herbe à chat pourrait fonctionner, hein ?
Hein?!
Je me demande comment va Luffy.
Cela fait une semaine qu'il a quitté la planque.
Nous aurions dû aller le voir maintenant.
Tu sais comment il est.
Peut-être que l'entraînement est trop dur pour lui
et il pleure "Je veuxRentre chez toi !"
Non ! Peut-être qu'il est déjà mort !
Quoi ?
Tu t'en fous de Luffy ?
C'est ton petit frère ! Arrête déjà d'être têtu !
Tu dois...
Aïe, aïe, aïe...
Q-Que s'est-il passé ?
Je suis désolé !
Ça va ? Désolé !
--Luffy !
Ace ! Sabo ! Ça fait longtemps !
Comment vas-tu ?!
Euh, eh bien, tu sais.
GRAY TERMINAL
TIGER
Qu'est-ce que c'est ? Une cible ?
Hé, Sabo !
Je vais te montrer le résultat de mon entraînement !
J'y vais !
Gum-Gum...
...Pistolet !
Oh non !
C'est génial ! Vous ne pouviez pas
aller aussi loin il y a une semaine !
Pouvez-vous battre ça ? !
Oh mon Dieu...
Quel genre de conseils lui as-tu donné ?
Rien de spécial.
Il ne faisait que couper du bois
avec une hache pour moi tous les jours.
Mais peut-être que cela l'a aidé à
construire son physique.
Laisse-moi avoir un siège.
Nous avons défié Roger, le roi
des pirates, à un combat !
Vraiment ?!
Mais nous avons perdu le combat et nous nous sommes séparés.
Je sais que vous le détestez aussi.
Détestez qui ?
Parce qu'il te battre.
Tu veux dire Roger ?
Je me suis senti frustré à coup sûr.
Mais j'ai perdu parce que je n'étais pas assez fort.
Je me sens plutôt reconnaissant envers lui maintenant.
À quelqu'un qui t'a battu ? !
C'est vrai.
Nous abandonnons! Vous gagnez!
Allez-y et coupez-moi la tête ! Mais...
Veuillez épargner mon équipage en échange de ma tête !
Capitaine!
Aies pitié!
C'était un hommed'assez haut calibre !
C'est pourquoi je...
Ne mens pas ! Il y a des dizaines
de personnes qui le détestent !
Se disputent-ils vraiment avec Roger ?
Dans le monde des pirates, lorsque vous
perdez un combat, vous perdez la vie.
Mais je suis vivant.
Disons que ces gens l'ont combattu.
Pensez-y. Ils peuvent parler de
leurs rancunes parce qu'ils sont vivants !
Je deviendrai plus fort et...
Et si Roger avait un fils ?!
Ça doit être dur d'être son fils.
Qu'il choisisse de vivre une vie
normale ou de pirate,
il sera toujours hanté
par le nom de son père.
Ça doit être assez dur.
Si j'étais son fils, je ne
voudrais pas devenir pirate.
Parce que le nom de ce père finirait par ruiner la vie de son fils.
« Ruiner la vie de son fils » ? !
Arrêtez de dire n'importe quoi !
Vous ne savez rien !
Pourquoi ne me combats-tu pas, vieil homme ? !
As!
Comme je l'ai dit, quand tu perds un
combat, tu perds ta vie...
Je ne vais pas perdre !
Je gagne!
Merde ! Faites ce que vous voulez avec moi !
Alors, je veux que tu viennes avec moi.
Hein?
C'est par ici!
Je ne savais pas qu'il y avait une crique.
Les mecs! Dépêchez-vous et venez ici!
Les mecs! Les mecs! Bousculez, bousculez !
Que veux-tu, Luffy ?
Ne soyez pas choqué !
C'est un...
...bateau ? !
N'est-ce pas cool ? ! C'est un vrai bateau pirate !
Un bateau pirate ? ! C'est ce que
Naguri a fait ? !
Il faudra une éternité pour le faire moi-même.
Pourriez-vous me donner un coup de main ?
--Hein?
--Te donner un coup de main?
Tu as dit que je pouvais faire
tout ce que j'aime avec toi !
WW-Attendez une minute ! Je dois aider aussi ? !
Il se trouve que vous étiez ici, alors.
Vous n'avez aucun sens !
Nous sommes occupés à chasser le gros tigre !
Je peux te donner des repères
pour chasser le tigre.
Quoi?! Eh bien, alors peut-être...
Laissez-moi vous poser une question.
Qu'allez-vous faire du vaisseau ?
Je vais sortir en mer, bien sûr.
Pour retrouver mon équipage qui s'est séparé.
À la mer?
Quoi? Un vieil homme ne peut pas sortir en mer ?
Non, je n'allais pas dire ça, mais...
Peu importe quel âge
tu as pour poursuivre un rêve !
Je me fiche de ce qu'on dit,
Je vais prendre la mer !
J'ai déjà décidé !
Avez-vous un problème avec ça?
Non!
Vous êtes un vieil homme plein d'énergie.
As?
Une promesse est une promesse. Je vais vous donner un coup de main. Et...
...je te vaincrai demain !
Ca c'était quoi?
Et c'est ainsi qu'a commencé leur formation
pour devenir pirates avec Naguri.
Grâce à un travail acharné sur le navire,
ils ont gagné en force et perfectionné leurs compétences en combattant avec Naguri...
...en grandissant à la fois physiquement et mentalement.
Les saisons vont et viennent, mais le printemps
arrive tard dans le Grey Terminal.
--Je vais gagner aujourd'hui !
--Je ne vais pas perdre !
Je vais gagner!
Gum-Gum...
...Pistolet !
Oh non!
Hé, Luffy ! Tu l'as encore fait!
Pardon!
Garçon, vous ne pensez qu'à devenir plus fort mais...
...vous pensez que c'estsuffisant?
Que veux-tu dire?
Le plus fort d'entre nous
deviendra capitaine.
Alors, qu'est-ce que vous en pensez?
C'est vrai! Celui qui tue le tigre !
Le tigre, hein ?
Eh bien, un capitaine doit être
fort - c'est certain.
Mais il y a plus important.
Une chose plus importante ?
Oui, et c'est...
J'ai oublié !
Ca c'était quoi? Quel dommage!
Facile Facile!
Oh, je ne savais pas que
tu étais là, Ace-kun.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que faut-il pour être capitaine ?
Qu'y a-t-il de plus important que d'être fort ?
Dites-moi!
Très bien.
C'est-à-dire...
Pour vous dire la vérité, je ne le sais pas encore.
Je n'étais pas un bon capitaine.
Mais mon équipage,
ils m'ont appelé "Capitaine"
jusqu'à la dernière minute.
À cause de cela, je suis toujours le
capitaine des pirates Naguri.
Seule l'approbation de votre équipage
peut faire de vous un capitaine !
Ou quelque chose comme ça...
C'est ringard.
Ouais! C'est fait!
Nous l'avons fait, Naguri !
Cool! C'est génial !
Je n'aurais pas pu le faire
sans votre aide. Merci!
Je suis vraiment reconnaissant !
Dites, Naguri, partez-vous bientôt ?
Oui. Mais avant cela, je dois terminer votre formation.
Allons chasser le gros tigre aujourd'hui !
Vraiment?!
Je vais le tuer et
mettre fin à cet entraînement stupide !
Je vais le tuer!
Ne m'oublie pas !
Tiens le voilà!
Le voilà!
J'y vais en premier!
Comme c'est prévisible !
Comment ça ? !
Tu esnon gardé!
Tu dois me combattre maintenant !
Arrêtez de résister, abandonnez !
Sabo ! As!
DD-Merde !
Pistolet Gum-Gum !
Oh non! Luffy !
Courir!
As! Sabo !
Tellement lourd! Qu'est-ce qu'il est puissant !
Condamner! Nous ne sommes pas assez bons !
Seule l'approbation de votre équipage
peut faire de vous un capitaine !
Mais nous ne pouvons pas perdre !
Les gars, donnez-moi un coup de main !
Oh, ça devient intéressant.
Nous ne sommes pas assez rapides mais nous
pouvons le faire avec le pouvoir de Luffy !
Sabo, fais-le !
D'accord! Hé, tigre! Regardez par ici !
Va te faire foutre!
--Luffy !
--D'accord!
Tirez-le autant que vous le pouvez !
Sabo, par ici !
Je ne peux pas! Il va me manger !
Tu peux le faire, Sabo !
Attirez-le aussi loin que vous le pouvez !
Es-tu prêt, Luffy ? !
Ouais!
Gum-Gum...
...Fusée !
Ouais!!
Alors, Ace va être notre capitaine après tout ? !
J'ai travaillé si dur pour ça !
Laisse tomber, Luffy.
Condamner!
Ne vous inquiétez pas. Je ne deviendrai pas capitaine.
Pourquoi?
Parce que je n'ai pas battu
le tigre tout seul.
As!
Eh bien, je veux dire,
Je vais vous obliger à
me supplier de devenir capitaine bientôt !
Est-ce que tu vas le supplier ?
Sûrement pas!
Imbéciles!
On dirait que tout
s'est avéré pour le mieux.
D'accord alors...
Vieil homme !
La prochaine fois que je te vois, je vais te vaincre !
Continuez à gagner jusque-là !
Au revoir!
Prenez soin de vous!
Je t'attendrai là-bas.
Ainsi, ils dirent au revoir à Naguri
et Luffy et lesdeux autres
sont revenus à la vie par eux-mêmes.
Hé, tu sais où il est, n'est-ce pas ?
Oui. Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Il est temps maintenant.
Appelle et dis à son père que nous avons trouvé...
...Sabo.
Sabo prend une décision difficile pour sauver
Ace et Luffy, qui sont retenus en otage.
Mais Sabo est submergé par le mode de vie étouffant de High Town.
Puis, comme pour porter le coup de grâce,
une énième manigance se dévoile...
Au prochain épisode de One Piece !
"La liberté a été enlevée ! Le
complot des nobles se referme sur les frères !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com